係噉，費斯，又係點嘅武器嚟啊？
我都知道你有義務要守住秘密
但係而家已經唔係噉嘅時候喇
費斯，係魔導脈衝炸彈
力量足以消滅整片大陸嘅所有魔力㗎
可以令整片大陸冇晒魔力
全部消滅？
噉所有魔道士都會患上魔力缺乏症㗎
唔單止係噉樣㗎
頭先冥府之門嘅人仲話過
佢哋一直用嘅並唔係魔法，而係咒法
即係話當全世界嘅魔道士
都用唔到魔法嘅時候
冥府之門嘅人仲可以用
自己嘅力量嚟支配世界
點會有啲咁危險嘅武器㗎？
嗰樣嘢而家喺邊度啊？
喺畀冥府之門揾到之前
我哋要去破壞佢
我…
我唔知道㗎
我真係唔知道
我淨係聽過
佢畀連結住三個前平議員
嘅身體連結魔法封印住
但係嗰三個前平議員
淨係得前議長先知道佢哋係邊個
身體連結魔法？
嗰三個人條命就係封印嘅關鍵
假如佢哋成功殺晒嗰三位前評議員𠺢話
噉咪會畀佢哋攞到廢屍囉，會長
我哋要早一步揾到嗰三個人好好保護佢哋
你話前議長知道佢哋嘅身份吖嘛？
佢…
佢應該知道
仲未揾到前議長喺邊度呀？
我哋要快過冥府之門揾到佢
快啲啊
唔使擔心㗎
我哋已經揾多咗16個前平議員嘅地址喇
亦都通知埋其他公會
叫佢哋派人嚟保護喇
開始喇
我哋已經揾到前議長嘅地址喇
係噉馬上派人去嗰度保護好佢
放心啦，會長
已經有人去緊喇
係最可靠嗰兩個人
映る物が縮んで、ちっぽけな自分はただ
傷つくの恐れて、やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から感じたのね、じゃあに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ，黄いろに輝い
艾爾莎
傑拉爾應該都係命苦之門嘅目標
你真係去保護前議長，唔去揾佢呀？
我都唔知道傑拉爾而家喺邊度
再講吖，就算冇我喺度
佢都可以好好保護自己
我哋一定要保護好前議長先得
你都啱𠸏
呢度係魔法界好重要嘅要塞啊
「冥府之王篇」，背得主巨人
退咗休之後我就開始種香草
呢啲洋甘菊都係我自己種㗎
我唔客氣喇，係好香嘅巴伐姆香味鮮豔
而家做嘅真係唔同啲𠸏
講返轉頭呢
雖然你哋一唱嚟到我噉樣問
好似好失禮噉
但係你哋係點揾到我㗎？
其實我哋都唔想打擾你𠸏
但係因為有急事
所以用咗公會嘅情報網搜尋你嘅下落
竟然連咁秘密嘅情報都要揾
到你哋嘅公會呢？
實在係個好驚訝
真係唔好意思啊，我唔係怪你哋
我已經退咗休，唔會多管閒事㗎喇
我仲記得你嘅事㗎
被告係艾爾莎史卡雷特，請你上證台
犯人係一個着住盔甲嘅女魔導士
我識你哋揾嘅艾爾莎
仲可揾住佢哋？
真係好對唔住啊
諗返起都有啲難為情，令人好懷念啊
自從嗰次之後
你哋畀人凍結封印咗七年咁耐咯
克勞福德先生，我就直接講喇
又係喎
你哋係嚟問我費斯嘅事哩？
聽到咁多位舊同事出咗事我都好心痛
而家評議會冇辦法運作
好彩有你哋呢啲咁有正義
感嘅工會保護呢片大陸
我覺得好欣慰
我哋要阻止名副之名嘅陰謀
要快過佢哋揾到費斯，再破壞佢
請你話畀我哋知佢收埋喺邊一度吖
唔好意思啊，其實我都唔知道喺邊度
議長…
我唔係因為要守秘密先唔話畀你哋知
只係就算係前議長
我都冇權限知道所有嘅事嘅
既然係連前議長都唔知道嘅情報
佢哋又透過咩渠道知道呢？
呢個的確係一個謎啊
係噉
可唔可以話畀我哋知
係邊三位評議員用身體連結魔法封印住佢啊？
因為我哋想保護佢哋啊
我都冇權限知道佢哋嘅身份
點會㗎？
其實費斯一早就決定要報銷㗎喇
評議會甚至冇諗過要公
開呢種武器嘅存在
就連嗰三位關鍵嘅評議員
都唔知道自己係封印嘅鎖匙
係評議會最终极嘅保密方法
連佢哋自己都唔知？
於是命府之門嘅人就
決定殺晒全部評議員？
做乜嘢啊？
睇嚟佢哋已經嚟到呢一度喇
呢間屋畀佢哋包圍住
腳步聲
應該有20人
二長，你快啲匿埋
係
冰湖之門
嚟到喇，米拉
唔使旨意對二將出手
好似係第一次同你作戰喎，米拉
畀佢哋見識下妖精尾巴嘅力量啦
激氣啊
停手啊，點解我嘅身體唔停㗎？
妮莎娜，你千祈唔好有事啊，妮莎娜
我求下你，快啲停手啊
你求我？
人類向惡魔作出請求嘅時候
就即係將自己嘅靈魂賣畀惡魔
你係咪決定要…
將靈魂賣畀我啊？
冥府之門嘅目標係一種叫「廢屍」嘅武器
我聽講佢係魔導脈衝炸彈
可以令整片大陸嘅魔力消失
魔道士再用唔到魔法
已經冇得返轉頭
冥府之門就由我嚟對付
自由嘅空氣零舍清新
你啊，唔可以喺度懶熟啊
有自由係好事嚟𠸏
雖然唔知多謝邊個
不過我哋嘅愛終於傳達到
做得好啊，眼鏡蛇
冇諗過你會有咁高明嘅交涉
能力令佢哋肯放我哋
綠魔將軍今日就喺度
午夜
你冇意見吖嘛？
佢冇諗過要照住我哋
只係想將我哋當係佢嘅扯線公仔
呢啲我聽得一清二楚
冇意見？
既然係你聽到嘅，噉就一定唔會有錯
爸爸
你就好好休息啦
我哋要繼續行喇
係噉而家
我哋做啲乜嘢好啊？
我想沖返個靚涼先
而我就想去揾返我細佬先啊，等陣先
解決咗呢件事先
佢哋就交畀你喇，傑拉爾
我會還返人情畀你
放心交畀我啦
你做咩啊？
立之，突然噉𠸏？
你休息多陣先啦
前一隻屋企喺邊度？
喺…
快啲入去避
避
我要納斯
納斯先生
已經搞掂晒，不愧係艾爾莎啊
但係感覺好奇怪，你都係感覺得呀？
佢哋明明應該係嚟襲擊最重要嘅目標
但點會派啲卒仔嚟？
呢啲係普通嘅士兵嚟咋喎
激氣啊，點解我冇早啲諗到？
地址啊
連任平羽圓都唔知道佢嘅
前平羽圓到底住喺邊𠺢嘛
仲有，廢事嘅事啊
冥府之門嘅人又點會知道啊？
艾爾莎？
做咩啊，米拉？
唔知點解…
米拉
一定係有人將啲情報透露畀冥府之門
我都唔知道
但係可以節殺所有平易園住喺邊嘅人
千祈唔好畀我估中啊
快啲啊
危險啊，佢哋有危險
我係克勞福德
我已經成功攞到兩個獸體，改變計劃喇
不愧係前議長
係噉請你返嚟公會先啦
克比，係嗰度喇
戰鬥過嘅痕跡
艾爾莎
米莉
冇人喺度，我聞到佢哋兩個嘅氣味啊
發生過咩事呢？
呢度有好濃烈嘅香草味啊
呢一陣味…
聞落應該係安眠藥
唔通艾爾莎同米拉就係畀人落咗藥𠸏？
衰人
即係話呢個前協長就係
冥府之門嘅同黨嚟啊
所以佢哋又知道廢屍嘅事
又知道啲潛艇紀元住喺邊度喇喎
艾爾莎同米拉係咪畀佢哋捉咗呢？
我一定會揾返佢哋
所以立之先會燒晒呢度啲香草
好睇小龍嘅鼻啊
你終於都醒喇
喺呢度係…
歡迎嚟到冥府之門
冥府之門？
米拉呢？
錢縣長呢？
你口中嘅前議長係我哋嘅份子
喺計劃成功之後
佢會再次成為評議會議長
你哋就係中咗前議長嘅奸計
先至會嚟到呢一度
冇可能㗎，前議長點會背叛我哋㗎？
唔好做無謂嘅反抗喇
你嘅手銬腳镣都係用魔風礦石製造
畀佢哋扣住，乜嘢魔法都用唔到
米拉呢？
我嘅同伴喺邊度？
切身謀殺佢
佢會成為切身中心嘅僕人
所以我會改造佢嘅肉體
停手啊
咪咁大聲啦
切身有啲嘢要問你嘅
傑拉爾喺邊度？
梅爾蒂，你企遠啲
但係對方有五個人，畀我幫你？
唔使
我一個就夠喇
睇嚟我哋好似畀人睇小喎，係咪啊？
聽到好唔舒服，原來係噉
多蘭巴魯特安排㗎嚛啱啱先話放我哋出嚟
咁快又想捉返我哋？
捉返啲逃獄嘅犯人入監獄
都幾好笑
我哋等咗咁耐先有返自由
你唔使旨意啊
死喺度啦，傑拉爾
我發過誓要為愛而生存㗎
所以唔戰鬥喇，好冇？
喂啊，熱眼
你畀涅槃改變人格仲未回復返呀？
你錯喇
其實呢個
擁有愛嘅先係真正嘅我嚟
所以我會遵從傑拉爾先生嘅，就係噉
熱眼，你講咩話？
冇所謂吖，五夜
我哋好難得先得到自由
而理查佢都係一樣
我哋全部都有選擇嘅自由
我嘅真名係馬克貝爾
為咗自由，我會消滅所有障礙
嚟喇
已經嚟咗喇
等咗好耐喇
傑拉爾？
果然好快嗄，索亞
你唔好隨便嗌我個名啊
我已經聽到晒你嘅動作喇
我都一樣聽到㗎
艾爾紗
天使啊
趁世傑拉爾啦
要食到佢連一條骨都冇得剩
乜你學識咗新嘅魔法？
通牙
我嘅天使全部都…
睇嚟比七年前更加有趣喎
切身知道你哋嘅關係非常親密
你…
點解要揾傑拉爾？
快啲講佢喺邊一度啦
熾熱嘅力量可以改變人嘅感覺
你而家嘅痛覺已
經變到最敏感嘅程度
講啦
我…
知道…
為咗解除費斯嘅封印
我哋本來想殺晒全部嘅評議員㗎
不過我哋終於知道咗
嗰三條鎖匙嘅身份喇
當中兩個一早已經死咗
剩低嘅最後一個…
唔通…
係佢？
傑拉爾？
搞咁耐終於都熱好身喇
只要傑拉爾一死
費斯嘅封印就會解除
點會㗎？
哎吔
唔覺意講多咗𠻹啊
係噉你可以講佢喺邊未啊？
我唔知
我真係唔知道傑拉爾喺邊度
不如噉啦
如果你肯講傑拉爾喺邊
我就放返米拉真出嚟
唔講嘅話…
你同米拉真會一齊死喺呢一度
我真係…
唔知道…
求下你…
放咗…
米拉真…
哎吔
原來你仲想畀妾身享受多一陣呀？
你哋搞到我間屋爛晒喇，你冷靜啲啦
田議長先生
你知唔知我參加你哋嘅計劃
搞到連退休金都冇埋啊？
你唔好噉講
計劃成功咗之後，你新家會多幾多啊？
幾多啊？
算啦
既然劇本要我畀命婦之門嘅人捉住
噉我就配合下，做返場好戲啦
間屋就當係將來嘅投資啊
艾爾莎佢哋而家正嘛
姜話大人喺度拷問緊
應該都不似人形喇
一定要殺晒佢哋，唔係等我將來返到去
佢哋一定會包我大鑊㗎
你放心啦，就憑嗰啲魔道士嘅實力
係冇可能揾到呢一個地方㗎
嗰啲係咩嚟㗎？
衝緊埋嚟，汪達
費蘭瑪伊斯，你頭先又話
係冇可能揾到嘅話
終於揾到你哋喇
為咗揾返失蹤嘅艾爾莎同米拉甄
立姿一個人衝咗入冥府之門嘅總部
呢個時候，妖精尾巴嘅同伴
都揾到更多有關敵人嘅情
報另一方面
傑拉爾繼續同六魔將軍戰鬥
佢將自己嘅信念講咗畀佢哋聽
下一集：「冥府之門篇」：
「傑拉爾對六魔將軍」
錯綜複雜嘅計劃，令戰況更加激烈